Tecnologías Utilizadas:
| HTML5 | CSS3 | JavaScript | PHP 8.2 | PostgreSQL 17 |

Para poder levantar el proyecto, debes seguir los siguientes pasos:
1. Tener la versión 8.2 de PHP.
2. Tener la versión 17 de PostgreSQL
3. Crear una nueva Base de Datos.
4. Crear las tablas que se encuentran en la ruta /sql/create_tables.sql
    - Para eso, debes navegar hasta la ruta del archivo y ejecutar el siguiente comando:
    - psql -h localhost -U 'tu-usuario' -d 'tu-base-de-datos' -f create_tables.sql
5. Una vez creadas las tablas. Añadir registros de prueba, ejecutando:
    - psql -h localhost -U 'tu-usuario' -d 'tu-vase-de-datos' -f populate_tables.sql
6. Añadir la configuración hacia la conexión con la Base de Datos:
    - Utilizar el archivo example.conexion.php, cambiando el nombre a conexion.php
    - Cambiar las credenciales $dbname, $user, $password según sea el caso.
7. Levantar el servidor de php con el siguiente comando:
    - php -S localhost:8000